e vamos falar de vacina picantes no
primeiro momento como como como que a
gente
Eu recomendo de recomenda vacina contra
indica vacinas paciente oncológico a
gente sabe que existem dois grupos de
vacinas vacinas de vírus vivos vírus e
bactérias vivos e atenuados e vacinas de
vírus e bactérias mortas ao fragmentos
ou a reunião tá então uma parte é viva e
outra parte amor essa exclusivas como é
que a gente faz a gente pega o vírus e
bactérias selvagem que chama que causa
doença e vai trabalhar ele em
laboratório para torná-lo mais fraco tá
essa bactéria vírus pratos que ele
trabalha no laboratório lá da pessoa e
esse esse vídeo de bactérias fraco Ele
não consegue causar infecção tem umidade
rapidamente mata aquela bactéria aquele
vírus de modo que você desenvolve
imunidade contra aquilo sem desenvolver
a doença
eu e os outros em paz eu ainda entregar
um fragmento a bateria morta número de
mortos a tua unidade vai olhar aquele
vírus morto aquela vai querer a morte
vai entender como ele funciona e também
vai desenvolver imunidade tá então as
duas coisas funcionam para desenvolver
imunidade em quem não tem nenhum
problema imunológico não tem nenhum
problema esse tipo de vacina tá então só
para dentro da vacina Quais são os vírus
livro gotinha da pólio febre amarela
gostinho Rotavírus vai vai ser ela aqui
é catapora essas Pires vivos atenuados
tá BCG tuberculose né que eu não tomei
quando é pequena e as outras todas são
fragmentos de bater morte tá
e para pessoa que tá com a mandar de
baixa ou seja quem tem câncer com
metástase ou quem tá fazendo
quimioterapia
eu não tô falando de hormônio imuno
outros comprimidos mas quem tá com
químio e quem tá fazendo sua cabeça com
quem meu ou quem tem metálicas a
imunidade não tá sem por cento então a
gente arrisca de com essas vacinas de
bactérias ou vírus vírus atenuados de
causar uma infecção nessa pessoa tá
então mesmo que o vidro seja vagabundo a
bactérias a gente vagabunda que
humanidade não tá sem por cento então
você pode desenvolver uma doença pela
vacina então ativação da gente não
recomenda todas as outras não tem nenhum
problema porque não tem problema de
segurança tá você pode a vacina de gripe
por exemplo é o vírus mortos não tem
nenhum problema pode tomar tá Qual o
problema teu assim que a gente sabe a
imunidade não tá tão boa assim então ela
não tem a mesma eficácia do que ela que
ela teria se você não tivesse tratando
câncer tá então eles um pouco eficácia
das vacinas de bactérias de vírus mortos
e é mas não tem problema segurança e as
viúvas não é bom fazer tá relações de
convívio Existe alguma de vírus vivos
não tem tamanho aqui no lado não tem
todas que a gente tem hoje são vírus
morto a gente tá falando aqui da coluna
vai aqui a gente tem vacinas de
adenovírus não replicantes que é uma só
para entregar o material genético do
sobre a típico do coronavírus que é da
Oxford a skutnik Ea da Jansen tá e a
gente tem passando grn a queda faz tem
da moderna
bom então essas vacinas todas podem ser
aplicadas com tranquilidade em termos de
segurança para todo mundo tá fazendo
tratamento contra o câncer mas aí
ficasse a gente sabe que vai ser um
pouco reduzida vai ficar abaixo do que a
gente vê noticiado tá mas é para tomar
tá Qualquer coisa que essa miséria se
você não toma nenhuma vacina 0110 eu
ficasse né se você tomou alguma vacina é
um pouquinho é mais de que 0 né então
tomem sempre e obviamente os
contactantes pessoas estão em contato
com a pessoa que tá fazendo tratamento
oncológico tem que tomar também então
então é importante que se passa a isso
tudo porque isso é o conceito da
imunidade de rebanho né você tá
vacinando todo mundo que tá em volta de
você então aquelas pessoas que estão em
contato contigo no monte de trazer o que
é
[Música]
E aí